威佐夫博奕:有两堆各若干个物品,两个人轮流从某一堆或同时从两堆中取同样多的物品,
                                            规定每次至少取一个,多者不限,最后取光者得胜.
先手必败:(sqrt(5)/2+0.5)*abs(a-b)==min(a,b)


今有若干堆火柴,两人依次从中拿取,规定每次只能从一堆中取若干根,可将一堆全取走,但不可不取,最后取完者为负
充裕堆:物品数>=2
Nim(和):各堆物品数的异或和
S态:Nim!=0
T态:Nim==0
S0:S态下有0个充裕堆
S1:S态下有1个充裕堆
S2:S态下至少有2个充裕堆
T0:T态下有0个充裕堆
T1:不存在
T2:T态下至少有2个充裕堆
必输态：  T2,S0
必胜态：  S2,S1,T0


SG值：一个点的SG值就是一个不等于它的后继点的SG的且大于等于零的最小整数.
后继点：也就是按照题目要求的走法(比如取石子可以取的数量,方法)能够走一步达到的那个点
除 任意一步所能转移到的子局面的SG值 以外的最小非负整数
只要当前状态可以转移到的状态中有一个是败态,那么当前状态就是胜态.
如果当前状态可以转移到的所有状态都是胜态,那么当前状态就是败态.